Timing and subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @Viki.com
EP02.
위로가 필요해
오, 연아야!
너 같은 새끼들 때문에 내가 인간이 싫어 지는 거야 이 새캬.
왜 때리는데요?
재밌어?
사람 가지고 노니까 재밌어?
막 꼬시면 넘어오니까 신나고 우월감 들고 그래?
너는 재미로 여기 저기 건들고 다니는 거겠지만,
대부분 사람들은 진심으로 만나는 거거든.
나봐.
너 같은 새끼들 때문에,
얼마나 크게 상처받는 줄 알아?
요괴왕님, 이상한 기분이 들어요.
무슨 기분?
눈물을 닦아주고 싶었어요.
등을 두드려 주고 싶었어요.
두번째 감정은 연민이야.
누군가를 위로해주고 싶은 마음이지.
오연아!너 왜 그래? 무슨 일이야?
저 새끼 양다리야. 어제 다른 여자랑 키스하는 거 내가 봤어.
뭐?
- 근데?
아니 쟤 양다리라고!
쟤가 너 건드렸어?
너랑 키스했잖아.
뭔 소리야?
내가 처음보는 사람하고 왜 키스를 해?
아니 ...
너 방금 ... 아까 ...
연아야, 너 좀 쉬어야겠다.
집에 가자. 데려다 줄게.
세상은 내 기분 따위 맞춰주지 않는다.
내 기분이 아무리 뭣 같아도,
변하는건 없다.
그 중에 하나는 과제.
아 밤샜는데 안 끝나아!
너랑 키스했잖아.
내가 처음보는 사람하고 왜 키스를 해?
정체가 뭐지?
여부세요?
연아야, 너도 연애해야지.
다 네 걱정해서 그러는 거야.
제 연애를 왜 선배가 걱정해요?
제가 알아서 할게요.
진짜 딱 한번만! 응? 걔가 네 프사 보고,
4박5일째 상사병에 걸려서 식음전폐 한다고.
밥 한번만 먹어줭.
사진보고 그렇게 쉽게 생각하는 사람 싫거든요.
과제하기도 빡세죽겠구만.
미컴 팀플! PPT 내가 만들게.
발표도 한다!
야, 선배! 면접 때문에 참여 못 한다면서요.
그럴줄 알았는데, 해야지.
시간 내야지.
의아할 때가 있다.
사람들은 왜 그럴까?
왜 대답을 안 해?
그와 함께 점심을 먹을래?
진짜 밥만 먹으면 되죠?
(청구서)
오연아씨?
- 아, 네 안녕하세요.
- 안녕하세요.
사진하고 너무 다르시네요.
네?
카메라 앱 뭐 써요?
저도 다운 받게.
성수한테 4박5일을 졸랐어요,
한번만 소개시켜 달라고.
4박5일을 졸랐는데.
실물이 별로여서 어떡해요.
농담인데. 뒤끝있으시네.
뒤끝 ... 이요?
역시 말 편하게 트는 데는 농담만한게 없어요. 그쵸?
사람들은 간혹, 무례를 유쾌함이라고 생각하고.
기분 나쁘신 거 아니죠?
연아씨는 선비님 아니시죠?
제가 진지 근엄 선비들 하고는 안 맞아서.
매너를 진부함이라고 생각한다.
연아씨는 소개팅 많이 해보셨어요?
아뇨, 처음인데.
연애는 몇 번 해봤어요?
그게 ... 궁금하요?
그럼요.
제 여자친구 가 될지도 모르는데. 궁금하죠.
사람들은 왜 그럴까 의아할 때가 있다.
왜 타인의 기분을 배려하지 않는 것일까?
재웅씨는 소개팅 많이 해봤을 것 같아요.
제가 너무 능숙해 보여서요?
소개팅 ... 많이 했죠.
그래도 걱정마세요.
저는 한 여자한테만 잘합니다.
소개팅만 많이 해봤을 것 같아요.
소개팅만?
말에 가시가 있는 듯.
눈치가 조금은 있네요.
네, 그 가시로 그 쪽 주둥이를 위 아래로 꿰 메고 싶어요.
넝담.
출근했습니다.
뭐야?
야, 양다리! 네가 왜 여기에 있어?
알바 하러 왔는데요.
너 나한테 맞은 거 복수하러 온 거야?
그건 아니고 수도가 안 나와서.
말 안 끝났어!
말 해요 그럼.
너! 설희가 너랑 키스한 거 왜 기억 못하는데?
너 가 아니라. 반숙이에요.
앞으로 반숙이라고 부르세요.
그리고 그럴 만한 사정이 있으니까.
신경 쓰지 마시죠.
그럴 만한 사정 좋아하네?
내 친구 일인데. 신경 쓰지 말라고?
왜 지가 인상을 써?
이름은 또 왜 그 모양이야?
계란도 아니고?
그럴 만한 사정이 뭔데? 이유나 들어보자.
알려줄게요.
사실 전 요괴에요.
인간이 되려면,
열명의 인간과 열 번의 입맞춤을 해야 돼요.
그리고 입을 맞추면,
저에 대한 기억이 모두 지워져요
인간보호차원에서.
요괴?
미친놈 ...
그런 법이 어딨어?
저희 가게는 외부음식 금지여서요.
치킨은 보관해 드릴게요.
다른 가게에서는 되는데 여기는 왜 안되냐구요? 어?
장사를 이따위로 하면 안되지?
가게마다 규정이 다르긴한데.
보통 음식 파는 곳에서는 안되죠 ...
아, 죄송해요 저희가 잘못했네요.
보관은 됐고.
네가 다 쳐드세요!
굳이 저장하지 마십시오. 다 가질 수 있어, 알았지?
미친 ...
뭐? 미친?
야, 이 나쁜놈들아!
왜 술집에 치킨을 시켜 쳐먹어?
왜 멱살을 잡아?
가! 가! 가!
아씨 어제 오늘 진짜 뭣 같네.
2번제 연민이야.
누군가를 위로해주고 싶은 마음이지.
왜 뭘봐?
꼴사나운 모습보니까 속 시원해?
그 쪽이 잘못한 거 없잖아요.
그 놈들이 잘못한거지.
그러니까 등 웅크리지 말고. 펴요.
그리고 위로하는 법 검색해봤는데.
초코우유를 주면 위로가 된다고 해서요.
의아할 때가 있다.
사람들은 왜 그럴까?
그냥,
조금만 더, 생각해주면 되는데.
키스요괴
에필로그
종류: 숲 요괴 이름: 반숙 나이:160살
Timing and subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @Viki.com